<伤害>
执行任务时，特工将不可避免地遭遇危险或致命情况。当特工或其他对象受到足以导致严重伤害或死亡的打击时，这种伤害被称为Harm。

伤害的严重程度以数值表示，但仅限于真正致命的情况。以下是伤害等级的简要说明：

## 伤害等级
1级伤害: 足以杀死普通人。
2级及以上: 更糟糕。

**非致命伤害，如骨折、心理创伤或其他不适虽然可能影响行动，但不需要数值化计算。局方认为，特工可以自行判断这些影响的严重程度。**

### 伤害的影响

- 当伤害超过1级时，其严重程度不仅影响受害者，还会影响现实的稳定性。
- 伤害等级越高，异常痕迹越明显，留下的“松散端”也越多。
- 如果至少有一名目击者看到伤害发生或其后果，现实的稳定性将进一步削弱。

示例：
- 1级伤害造成的死亡可能被误认为是普通事故，如枪击、坠落、割伤。
- 2级或更高的伤害将明显留下异常痕迹，且伤害等级越高，异常现象越显著。

### 伤害指南

1级伤害: 
- 枪弹命中
- 利刃斩首
- 从极高处坠落

2级伤害:
- 内脏被瞬间传送至体外
- 大脑内部突然燃烧

3级伤害:
- 身体被扭曲成完美的螺旋形
- 尸体上方漂浮着一圈黑暗光环，低语着某个不应被提及的名字

4 级及以上: 
- 更糟糕！

## 生命保险政策

**在紧张、危险的情况下，我们强烈建议特工优先使用特工的异常能力或请求机构改写现实，以避免受到伤害**

然而，在某些情况下，失败的掷骰或无法避免的两败俱伤局面可能会迫使特工依赖生命保险政策的第一项福利：

### 福利1：伤害忽略
当特工受到伤害时，可以自动消耗每点伤害对应的1点素质保证，以忽略伤害的影响。
- 消耗的QA可以来自任何素质
- 攻击或伤害仍然会发生，并且所有目击者都会看到它的发生。
- 然而，机构会将伤害的“结果”转移到别处，特工不会感受到任何疼痛或后遗症。

示例1: 
- 特工被剑刺中，造成1级伤害。
- 所有人都会看到剑刺穿特工的身体，但特工消耗1QA，剑刃对特工无害。
- 攻击者可能会因困惑而露出破绽，利用这一刻进行反击！
- 然而，如果攻击者是普通人，他们可能会成为“松散端”。确保在任务结束前妥善处理目击者！

示例2: 
- 一个异常试图用钩爪刺入特工四肢，将特工变成血肉傀儡，造成2级伤害。
- 钩爪仍然会嵌入身体，但消耗2QA，特工不会感受到疼痛，也不会变成傀儡，且不会留下永久性损伤。
- 但是，所有目击者都会成为至少2个松散端，需要妥善处理。
- 如果异常开始用特工当作武器投掷，那可能会产生额外的伤害，如果不迅速行动，可能无法规避更严重的后果！

### 福利2：死亡复生
如果特工在没有任何剩余QA的情况下受到伤害，或者选择不使用福利 1，则他们会死亡。
此时，生命保险政策的第二项福利将被激活：

- 特工将在所属分部的休息室复活。
- 复活的代价是 -5 次嘉奖。
- 特工的所有记忆都会保留至死亡前一刻。
- 特工可选择要求机构修改或删除一段记忆，或调整复活后的外观细节。

#### 嘉奖债务
- 如果复活后，特工的嘉奖总数降至 0 以下，他们将进入“嘉奖债务”状态。
- 嘉奖债务可通过后续任务获得嘉奖来偿还，直到嘉奖数恢复至 0 或以上。

#### 鞋带计划
- 进入嘉奖债务的特工将自动加入“鞋带计划”。
- 鞋带计划的作用是：特工的鞋带将在随机时刻松开，以作为温和的提醒，敦促特工尽快偿还嘉奖债务。
- 如果特工不习惯系鞋带，请在身上系上一条鞋带，以确保特工能体验该计划的完整效果。

### 福利 3：死亡赔偿

如果机构认为复活一名特工已不再符合成本效益，则：

- 三角机构将向特工的直系亲属提供一笔小额抚恤金。
- 同时，机构将要求他们签署一份保密协议，确保特工的存在不会对现实稳定性产生影响。
</伤害>