<冲突解决>
特工和玩家都有各自的个性，这意味着他们偶尔会发生分歧。在正常的行动过程中，适度的摩擦是可以接受的，比如团队内部的“恶作剧”“互相调侃”或“过度沉浸某个玩笑”等传统行为。
然而，当特工在冲突中站在对立立场时，问题就会出现。

## 为什么要避免直接冲突？
直接冲突会破坏特工之间的联系，并影响他们与游戏世界之间的互动。在极端情况下，这些冲突可能会导致玩家与自己的特工角色脱节，最终永久离开游戏。

为了防止类似的情况发生，我们制定了以下调解流程，以帮助你的现场小队妥善处理冲突。

### 直接冲突的判定标准
如果满足以下任意一项，说明你们已进入直接冲突：

- 一名特工希望使用自己的能力来阻止另一名特工达成目标。
- 一名特工试图破坏另一名特工的计划，可能是秘密进行，也可能是公开对抗。
- 两名或更多特工陷入了一场循环争论，双方都不愿意妥协，坚持自己所认为的“最佳行动方案”。
- 特工之间发生任何形式的暴力行为。

### 如果以下情况出现，则说明尚未进入直接冲突：

- 特工使用能力作用于队友，目的是支持而非阻碍。
- 特工的目标彼此对立，但他们的潜意识或玩家本人都认同最有趣或最合理的剧情发展。

### 进入直接冲突的影响
一旦进入直接冲突，游戏规则将发生重大变化：
- 冲突的结果类似于因果链
    - 参与冲突的特工首先确定最终结果，然后由GM和其他特工共同构建达成该结果的过程。
- 手册中的其他规则在冲突期间不再适用
    - 共振对抗会放大双方的能力，允许特工打破常规限制：
        - 他们可以扩展异常能力的影响范围，描述更强大的效果。
        - 他们甚至可以瞬间创造完整的因果链，大幅度改变现实。

### 冲突是否一定是坏事？
进入直接冲突并不一定是负面的。
根据机构的研究，99% 的特工小队在他们的职业生涯或战役中至少经历过一次直接冲突，有些团队甚至每次任务都会发生冲突。

对于许多特工来说，高冲突的工作环境或叙事氛围是一个强大的动力，能够激发他们的最佳表现。
最重要的事情是：无论冲突如何发展，所有人都应该继续回到工作岗位。

## 冲突解决流程
1. 时间暂停
在冲突的结果确定之前，时间将停止流动。

2. 确定目标
所有特工/玩家都需要明确自己在冲突中的目标。
- 如果冲突涉及多个特工，每名特工都要进行掷骰。
- 即使两名特工有相同的目标，他们的掷骰结果仍然分开计算。

3. 决定冲突结果
所有特工/玩家同时投掷六颗四面骰，并记录各自投出的 “3”的数量。
- 这次掷骰不涉及机构的力量，因此不会产生混沌，也无法触发三重升华。

4. 继续掷骰
- 所有特工/玩家继续同时投掷，直到某位特工累计投出至少六个 “3”，并且 比其他所有人都多。
- 只有同时满足这两个条件，该特工的目标才会实现。

5. 时间恢复
所有玩家/特工共同叙述冲突的发展过程，直至达成最终目标。
- 在此过程中，特工可自由使用异常能力，不会引发混沌，也不会产生松散端，除非是冲突本身导致的后果。

6. 直面冲突的结果
即使结果由命运/掷骰决定，特工们并不知情。
- 胜者得到了他们想要的，败者失去了他们的目标
- 他们必须接受这个结果，并承受相应的影响。
- 这些情绪和后果可能会改变特工之间的关系，影响团队的未来合作。


### 可选规则：否决点
此规则可适用于除“轮换裁决”以外的任何冲突解决方式。
- 每当一名特工/玩家在冲突中失败，他们会获得 1 点否决点。
- 任何持有 3 点否决点 的特工/玩家，可以在冲突决策做出之前 消耗所有否决点，以确保他们的目标得以实现。
</冲突解决>