<工作生活平衡>


## 花费时间
每位外勤特工在其外勤生涯结束前，都获得 30 个抽象的时间单位供其使用。特工通过在与特工的选择相对应的轨迹上填写或“标记”格子来记录这些时间。

每当特工花费时间时，在特工可用的轨迹中，将最早的未标记格子标记上。请慎重选择：特工的时间极其宝贵，一旦消耗便永不复返。为了表示特工所失去的部分，特工还需要将其他轨迹中最后一个未标记的格子划掉（即使其永久失效）。

每当一个格子被标记时，特工将获得与特工的选择对应的主要收益。如果特工标记的格子上带有“付费墙文档”代码，那么特工将获得权限，去查找该付费墙文档、私下阅读，并获得其中列出的所有收益。

花费时间的主要收益
职能：
在任何素质中（如果该素质的素质保证点数少于九），将其最大素质保证上限增加 1 点，并获得 3 次嘉奖。

现实： 
在任一关系中将连接值增加 1，并在下一次任务中获得该关系的连接奖励。对于当前连接值已达最大值的每段关系，此收益可额外重复一次。

体验时间
我们鼓励特工和总经理将花费在工作/生活平衡表上的时间体验为“场景”。特工可以将这些场景视作特工在外勤工作中的表现：全身心投入到〈工作的乐趣/桌面角色扮演游戏〉中，体验实时对话、闲散时刻以及引人入胜的互动。

场景不仅能为特工在职能中计时增添趣味，对那些错误地沉浸于自身现实中的特工来说尤为重要。团队应假设，每当一个特工提升了与某段关系的连接值，这段时间的投入就构成了一个场景。

如果特工没有特别激动人心的场景创意，或者不想演绎所有场景，特工可以简要描述发生的情况，然后继续前进。请尽量将描述控制在最低限度内。

请注意，若特工在做出选择时完全不提供细节，可能会破坏特工特工与桌面身份之间的稳定连接。这些空白可能导致特工的特工或其人际关系日后引用特工未曾经历或记忆模糊的事件。


为时间安排时间
如果特工觉得游戏时间不足，或者任务结束后面对大量潜在场景感到压力山大，我们建议特工通过以下方式体验时间：

使用电子邮件、聊天或邮寄  
这是最受欢迎的选项。通过数字或异步角色扮演，特工可以在休息期间继续演绎特工的生活，这不仅让每个人保持参与，还能为特工在桌上执行任务留出更多空间，同时提升特工在办公室的打字速度或书写水平。

安排间奏会
试着在没有任务的情况下召开一次聚会！这对那些喜欢偶尔进行非结构化角色扮演的团队非常适合，尤其是在总经理无法做出准备，或当某个特工的生活中出现了足够重大的事件，值得完整演绎时。


职业生涯长度
特工和团队必须共同决定每次任务之间可用的“时间”单位数量。这个选择将决定特工所在分部中单个外勤特工的职业生涯长度。我们建议每次任务后花费 1 至 3 个“时间”单位，这意味着职业生涯将持续 10 至 30 次任务。  
以下是团队确定如何分配“时间”的几种方法：

1. 固定法
    每次任务后都有相同数量的“时间”可用。  
    要计算完成一个特工的整个职业生涯需要多少次任务，只需用 30 除以所选的“时间”单位数。这种方法既可靠又一致。  
    请注意，每次任务后“时间”单位超过 3 可能会使单个特工在任务之间面临过于庞大的变化与成长。
    
2. 根据任务时长  
    每次任务后可用的“时间”单位取决于完成任务所需的约 3 小时会话数量。  
    这种方法依据游戏时间保持稳定成长，并允许团队为整个战役规划若干会话。  
    此方法尤适用于那些外勤中行动缓慢但对<特工/角色>成长极为在意的团队。
    
3. 根据任务之间的“真实”时间 
    每次任务后可用的“时间”单位等同于任务之间桌上角色所经历的每一周实际时间。  
    这种方法使成长在时间上保持稳定，并为与日程不那么规律的团队保持联系提供了令人兴奋的理由。  
    如果采用此方法，我们建议上限设置为 3 至 5 个“时间”单位，多余的周数不计入其中。  
    使用此方法时，建议在每个选择可用时即时做出决定，并与团队通过轻松方式（如聊天室）讨论每次花费的“时间”，以促进持续沟通并激励外勤团队迅速返回工作。
职能详解
在特工的职能轨迹上花费“时间”表示特工在办公室加班、参加培训、协助主管，以及以无可挑剔的标准履行作为特工的职责。为了奖励和鼓励这种行为，我们提供了以下主要福利：

- 当特工在职能轨迹上标记一个格子时，特工可以在特工选择的某项素质中将最大素质保证上限增加 1 点（任何素质的最大素质保证上限均不得超过 9 点），同时特工还获得 3 次嘉奖。

这些素质保证点代表了机构在特工外勤期间愿意与特工共享的能力。更多的素质保证点意味着特工能更多地向机构求助，获得更高的成功率，并成为一个更坚韧可靠的特工。

作为额外激励，每当特工的职能轨迹上每标记第三个格子时，特工就有资格晋升！关于晋升福利的详细信息已被付费墙保护，但请相信我们，它们确实非常诱人！每次晋升后，请更新特工角色卡上的职位名称。

工作/生活平衡表上的职能轨迹如下：
>培训生  
>A3 助理  \[ ] \[ ]
>D4 高级助理  \[ ] \[ ] \[ ]
>G3 副主任  \[ ] \[ ] \[ ]
>J3 主任  \[ ] \[ ] \[ ]
>N3 区域总监  \[ ] \[ ] \[ ]
>Q3 副总裁  \[ ] \[ ] \[ ]
>T3 高级经理  \[ ] \[ ] \[ ]
>W8 执行副总裁  \[ ] \[ ] \[ ]
>Y2 董事长\[ ] \[ ] \[ ] \[ ]







退休
正常退休流程下，根据您退休后的选择：
如果您的经理辞职，让ta朗读文档【J？】
正式加入三角机构-前往文档【J2】
回归日常生活-前往文档【N2】
偷偷溜走成为紧急救援人员（不建议）-前往文档【X1】
因为工作太多再也无法离开机构（这很正常）-前往文档【Z3】
如果您被解雇-前往文档【Z2】
如果您的异常发育过度-前往文档【Z1】

部分受限文件将为特工的特工身份引入退休选项。一旦特工拥有了这样的选项，特工可以随时离开外勤工作，去追求那份退休计划。有些退休计划并非可选，而是必须立即执行。

在每个特工的职业生涯结束时，我们会从他们的意识中收集那已训练有素的桌面身份，并将其用作另一个特工桌面身份的基础，让新招募的特工能以更轻松的方式理解〈现实/规则〉。这意味着，尽管未来的特工可能拥有不同的个性、视角和优先事项，但他们与所属分部之间都有一段潜意识的历史，可供他们参考决策。真是令人惊叹！

如果特工发现自己不再有动力扮演下一个特工，那要么是因为特工已被分配到其他桌面角色扮演游戏，直到有新的特工可用；要么是特工已经退休，不再存在。我们会确保在抛弃特工的数据之前，让特工相信自己能继续度过余生。

补给
每当特工身处机构时，特工都可以使用嘉奖来购买各种商品和服务。其中一些可能与特工现有的物品类似，但我们的产品质量绝对优于特工目前所拥有的任何东西。

在特工作为外勤特工职业生涯初期，特工将仅能使用以下几页中列出的补给。随着特工晋升、不断攀升企业阶梯，特工将获得特别福利和额外可供购买的物品！

偶尔，特工的外勤小队会被指派协助金库架构师设计更多补给。遇到这种情况时，请牢记以下指导原则：
- 补给应易于使用且不会制造松散端。
- 补给应对调查工作有所帮助。
- 它们所需的嘉奖费用应大致与其能力水平相匹配。

补给等级：
- 1-9： 一次性使用、临时性或不那么明显有用的效果。
- 10-19： 小型生活质量提升，对普通特工来说可以重复使用。
- 20-29：大型生活质量提升或能够显著改善特定情况的主要效果。
- 29+： 极大效果，能够定期为常见问题提供解决方案，或改变特工工作的典型模式。
</工作生活平衡>