<现实细节>
在机构中，我们理解你可能拥有你关心的人、地点和机构。保护它们的愿望可能正是促使你最初加入我们的动力！因此，尽管这并非我们的首选，我们也明白特工们常常会花时间照料自己的人际关系。
人际关系是你现实的重要组成部分。它们是你过去和现在的人物，共同塑造了今天的你。你与他们之间的纽带称为 连接。

在现实中花费时间可获得以下主要收益：
- 当你在现实轨迹上标记一个格子时，你将某段人际关系的连接值增加 1（连接值上限为 9）。
- 每当一段关系的连接值达到 9时，该关系便加入你的网络。网络中的关系有助于提升你的声望，并加强你社区的纽带。
- 当你在现实中花费时间时，对于网络中的每一位成员，你可以为任何其他关系额外增加 1 点连接。

投入到一段关系中的时间可能代表在海边度假村度过的一周，也可能只是一次真挚的对话。你的关系对象可能会提出他们希望如何与你共度时光的建议。如果某段关系的连接值从 1 降至 0，你将永久失去该关系。

现实工作与生活平衡轨迹如下：  
{C4}-{  }-{  }-{L11}-{  }-{  }-{  }-{E2}-{  }-{O4}-{  }-{  }-{  }-{T6}-{  }
-{V2}-{  }-{  }-{  }-{X3}-{  }-{H5}-{  }-{  }-{  }-{E3}-{  }-{  }-{  }-{  }

异常轨迹并不存在！
（不要用改变字体颜色把下面那段半透明的轨迹变回来，不要！）
{H4}-{H3}-{  }-{  }-{U2}-{  }-{X2}-{  }-{  }-{  }-{N1}-{  }-{Q2}-{  }-{  }
-{  }-{L10}-{  }-{G8}-{  }-{  }-{  }-{A7}-{  }-{  }-{  }-{  }-{  }-{  }-{  }


连接奖励
当你首次与任何一段关系建立连接时，必须以一场场景来体验这段时间。场景结束后，请认真考虑此人，并从以下列表中为其分配一个连接奖励。  
在你或你的网络增加与某段关系的连接后，你将在下一次任务中获得该关系的连接奖励。  
当一段关系加入你的网络后，你始终可以获得该关系的连接奖励。  
如果现有的连接奖励中没有一项适合某段关系，或你不得不重复使用某项奖励，请与你的 GM 以及扮演该关系的玩家共同，根据该人的特质确定一个新的奖励。

- 聪慧  
    此人总是走在前沿。在你下一次任务中，你可以随时召唤他提前预警潜在的危险或悲剧。
    
- 富有同情心  
    此人极具理解力，善于与人交往。在此奖励生效期间，他们不会变成松散端；如果你请求他们帮助平息一小群人的情绪，他们很可能成功。
    
- 人脉广泛  
    此人认识所有人。如果你需要介绍给除极为隐秘和保密的人之外的所有人，他们都能帮忙安排。如果因此让他们尴尬，你将失去与该关系的一点连接。
    
- 诅咒  
    此人在场时，总是事与愿违。在你的一次任务中，你可以请求他们礼貌地与某人或某事互动，这样诅咒就会传染给他们，为他们的一天制造不便和混乱。
    
- 早期采用者  
    此人拥有各式各样的奇异小工具。在你的一次任务中，你可以展示一款与当前情境高度契合的、他们已允许你借用的独特设备。如果该设备损坏或丢失，你将失去与该关系的一点连接。
    
- 激励型  
    通过与你的这位好友共同进行某项友谊仪式（比如喝饮料、打街头篮球、互相涂指甲油等），你可以在任务中任意时刻为自己恢复 3 点已用的素质保证点。
    
- 时尚达人  
    此人衣橱里拥有你可能需要的一切。如果你需要换装、伪装或一套令人印象深刻的服装，他们会迅速轻松地提供给你。如果你毁坏或丢失了他们的任何物品，你将失去与该关系的一点连接。
    
- 有影响力  
    在每次任务中，你可以向此人传达一个想法、趋势或观点，他们会立即通过自己的网络将其传播出去。之后，除极为隐秘的人外，所有你遇到的人都会知道这个想法并形成看法。
    
- 行动力强  
    此人拥有一种非同寻常的交通方式和充裕的空闲时间。在此奖励生效期间，他们会带你兜风或允许你借用他们的车辆。如果他们的车辆损坏或丢失，你将失去与该关系的一点连接。
    
- 坚韧 
    如果此人近在咫尺，他们可以在自己必须撤退恢复之前，保护平民免遭死亡，或保护你免受一次伤害，共计 3 次。
    
- 受人尊敬  
    在你的一次任务中，你可以请这位人士就任何人际关系问题提供建议。他们会清楚列出所有可能性或最佳选择，而且通常都是正确的。不过，告知他们过多信息仍可能导致松散端的产生。
    
- 博学 
    如果你需要了解某段历史信息或某个机械装置的工作原理，你可以在任务中联系此人，他们会可靠地给出答案。但告知他们过多信息仍可能引发松散端。

</现实细节>