<早会>
早会:
  介绍: |
    当你的特工在调查任务中奔波时，他们将决定自己的行动路线和交谈对象。而在晨间会议上，决策权属于你。
    这个阶段是你关注特工生活的机会，可以深入探究他们未曾探索的区域，甚至是推进某个早前铺垫的剧情线索。
    不要浪费这个时间！
    每个场景都可以为任务增加重要的信息。你可以跟进那些被丢下的情节线索，提醒特工他们的目标，甚至为后续调查埋下伏笔！同时，这也是特工们对世界施加影响的机会——问大量问题，让他们尽可能地填充细节。
    他们可能会提供一些有趣的细节，可以融入到即将到来的游戏环节中。

  事件信息:
    地点: 任何地方
    谁: 你的特工
    谁负责: 你
    所需道具: 一个计划

  场景类型:
    生活场景:
      描述: |
        这些场景最灵活，也最容易构思。
        挑选一个特工、他们最有趣的关系、以及一个地点！
        这些场景可以用于展现特工之间的关系，以及本周异常现象逐渐对世界产生的微妙影响。
        建议在特工的晨间会议中多使用生活场景，为他们的首次任务做铺垫。
      提问点:
        - 自上次任务以来，有哪些变化？哪种关系最能体现这些变化？
        - 能否让一个特工卷入与异常现象主题相关的情况？
        - 最近有哪些未曾见过的关系？
        - 有什么与异常现象无关但仍然有趣的事情正在发生？
        - 哪种关系目前仍有未完成的事件？
        - 下一个任务的主题如何影响世界？

    工作场景:
      描述: |
        这些场景关注特工在办公室里的活动，包括社交、执行行政事务，或完成日常工作。
        这是一个探索分部总部及其员工独特性的机会。
        特工们通常非常忙碌。即使他们的待办事项终于清空，他们仍然会被保持“随时待命”状态。
        每个任务都被描述得极端重要，即使看起来毫无意义。
        异常现象的日常影响可能会使工作变得便利，但也可能让任务更加复杂。例如：
        ·门的去向可能会随时改变
        ·走廊可能会无限延伸
        ·领导可能会毫无预警地出现在你背后
      提问点:
        - 这个地方有多大？容易导航还是像迷宫一样？
        - 这里的内部政治是怎样的？是否有人占据了“好”桌子或办公空间？为什么？
        - 你的分部在整个机构中是否重要？是否被忽视？还是受邻近更大分部的影响？
        - 在简报会议之间，你们的现场队长在做什么？
        - 每个特工和他们的部门主管之间的关系如何？
        - 机构如何看待你们特工的决定？他们如何让特工知晓这些反馈？
        - 员工是因高效工作而获得奖励，还是被迫从事乏味的苦差事？
        - 这里的气味如何？是否到处都闻起来一样？

    力量场景:
      描述: |
        共鸣者的平凡一面与异常力量之间的关系并非总是简单直接。
        机构筛选出的那些能力是最可靠、最可预测的，但它们并非最强大。
        有时，特工会想要探索其他能力；即使他们本不打算这样做，力量也可能会自我涌现，特别是在被忽视时。
      提问点:
        - 一个特工的异常如何能以他们曾回避的方式改善生活？
        - 他们的异常会如何解读特工当前的焦点？
        - 特工去哪里独处，寻找安全感？
        - 特工是自己选择何时探索能力，还是当他们受到压力、愤怒或饥饿的刺激时，力量便不受控制地爆发？
        - 如何让特工表达他们对作为共鸣者，因此也是局外人的看法？他们是否仍觉得与人类紧密相连，还是正苦于无法将自己视为人类？
        - 他们异常的显现方式是否因近期事件或上次任务而有所变化？
        - 他们的异常会如何应对附近出现的强大异常？
      补充: |
        特工最终会成为什么样的人，完全取决于他们与力量的关系。
        促使他们在机构不批准的情况下展现能力，会迫使他们认真思考：对他们来说，最重要的是掌控个人力量、追求归属感，还是知道自己的力量有既定规划，即便这规划不是他们选择的？
        这些场景是你独自构建时最难处理的。不要害怕向玩家提出大量问题，并确保你不会强迫他们做出绝不会做的事情。
        力量场景也可以作为其他类型场景的意外发展出现——如果某个特工在那些场景中决定大幅度使用能力，就顺势调整场景的基调。
        一旦他们开始与逃逸异常、紧急异常等建立联系，这些场景可能会更像生活场景，那正是好事！

  机构普遍现象:
    - 命令链复杂且难以追踪，大多数人只知道他们的直属上司和直接报告。
    - 如果顺着管理链一路追踪下去，最终会变成一个自我循环，许多指令和计划没有明确的来源。
    - 机构的大型保险库极其庞大且受到严格看管，只有神秘的“建筑师”知道如何穿行其间。
    - “普通”公文包通常会被存放在保险库门口，而不会被送入其中。
    - 机构在设备、物资和装饰方面毫不吝啬，但在其他物品上却态度冷淡。
    - 非现场特工（Field Agents 以外的人员）很少，甚至几乎从不出现在外部世界。
    - 谈论私人生活在工作时间被视为不妥当。
    - 并非所有特工都是“共鸣者（Resonants）”——老实说，我完全搞不懂那些奇怪家伙的状况。

</早会>