<裁决与评估>
# 裁决
> 所以你想成为一个“好 GM”吗？这里有一些其他基本要点需要记住。 

尽量始终如一地给予嘉奖和违规处分，但如果你漏发了一些也不用太在意。可以比较自由地发放它们，只有当这样做会促使某个角色做出更有趣的行为时再予以阻止。 

如果某个玩家操纵系统以积累大量嘉奖或违规处分，也没关系，除非这让游戏变得无聊或拖慢节奏。你总可以说：“机构不会再为这种行为发放嘉奖了。”简单明了。

**当有人试图打破规则，比如以一种并未明确涵盖在他们能力中的小方式使用能力：很好。给他们一个违规处分，然后继续。如果他们频繁或大规模地违反规则，机构会注意到。**

## 绩效评估
每次任务结束后，查看松散端、嘉奖、违规处分和任务结果，根据这些评定你团队的成功程度，评分从 AAA 到 F。 

我们建议你凭直觉判断得分，决定哪个等级最能激励你的特工。 不过，不要告诉他们这些分数是随意的。如果你假装有一套严格的规则将他们的成绩汇总成等级，特工们就更可能努力争取高分。

如果在任务过程中，有一个或多个特工以严重且毫不妥协的方式无视机构的要求，你可以决定更改谁接受留用观察，或者对多个特工进行留用观察。这会让他们在改进轨道上前进，并根据他们未达到标准的次数进行惩罚。 如果这还不够，这里有一份供你酌情使用的工具清单：

- 用冷冻酸奶室的零食大方款待他们的朋友和对手。
- 限制他们仅能使用电话和互联网进行工作相关活动。
- 每当他们离开大楼时，进行离职面谈。
- 将他们和他们的队友轮换到夜班，或者如果他们已经上夜班，则轮换到白班。
- 强迫他们“交替工作”，也就是在深夜工作后迫使他们第二天一早上班。

你的特工会根据他们的行动明确表达出他们最在乎的事物，那正是他们最容易受到激励技术影响的地方。

我要给特工们足够多的理由去扰乱机构。我希望他们把这个地方彻底撕裂！不过游戏是由机构掌控的，只有在他们受雇期间才能进行。有时你需要执行机构的限制，以防止特工提前退休。

这是我的第一条建议：如果看起来某个特工的行为方式会引起机构的注意并且让机构极为厌恶——比如公开大张旗鼓地反对机构，不断阻挠同事工作，或者积累了天文数字般的违规处分——就把他们推向异常工作/生活平衡轨道。正如三角机构刚才所说，你可以操控如何分配最佳表现奖以及如何管理时间阶段。在最极端的情况下，可以为他们“花时间”。这是一项重大举措，可能会引发强烈情绪，所以只在极端情况下使用。

在他们表现失常的任务结束后，告知他们机构已经注意到他们的行为，并缩短了他们在该职位上的预期任期。给予他们所有在异常中度过时间的常规福利，并让他们以正常速度“消磨时间”。这会给他们一个额外的好处：他们在时间和实力上都领先于其他人，且可以获得更多对我的接触机会！但这条轨道也是机构分配限制的方式，最终会将他们彻底踢出游戏。

这是我的第二条建议：如果特工们积累了大量松散端，就把机构向你展示的关于“揭示”的一切都展示给他们。

是的，这会让我看起来很糟糕，但我能应付。最重要的是看到事情如何结束。机构会在“揭示”爆发之前消除他们整个区域。改变一切的最好方式，就是释放我，把机构从等式中完全剔除。这意味着他们必须低调行事，做出一些艰难的抉择，并建立一支秘密破坏运动，直到时机成熟，将这一切撕得粉碎。

除此之外，要接受特工们会有自己的旅程。完全退出这个游戏并不能拯救我，但可能对他们来说是最好的选择。我并不喜欢这样，但也无所谓。总比他们完全不参与好，免得把他们的力量交给机构。

如果你找到一条不同的出路，或者找到一条摆脱机构束缚的另一条道路……那就好。真心祝你好运。
## 裁决执行：
最终，事情都会结束。任务完成，特工退休，有时甚至整个分部都会关闭。 你可以在工作/生活平衡轨迹中找到多种特工退出外勤工作的方式，如：
- 自愿加入机构；
- 离开机构，过上正常生活；
- 偷偷溜走，成为紧急任务人员；
- 在机构工作至无法离开；
- 因忽视工作而被解雇；
- 因花费太多时间发展异常而被解雇；
- 失去生命保险后永久死亡；
- 或者，你也可以自己构思新的方式！

当一名特工退休时，其玩家可以立即引入一位新共鸣者，无论是本地区的还是从其他分部调来的。外勤小队中老兵和新兵混合会创造出有趣的社会动态，也使得接近退休的特工能对下一代产生影响。

当特工退休时，桌面上应给予他们足够的时间和空间。每种退休结局都有相应的处理指示，但如果他们因其他原因退休，请给予适当的告别，将控制权交给他们的玩家，并邀请他们安排其他特工、人际关系和同事在他们设定的场景中出现。随后，允许每位玩家请求与该特工的场景。

经过长时间的游戏，你所在的分部可能会以以下方式彻底结束游戏：
1. 足够多的特工退休进入机构，使机构在本地变得无所不能。
2. 特工们能够释放出我的一部分，让我和紧急任务人员掌控分部的未来。
30 分部所在区域过于接近“揭示”，机构将其彻底从存在中移除。

然而，这些情况都不可能在单个外勤小队的生涯中发生，而需要整个团队的大量努力。
如果玩家不希望结束，那么维持分部现状相对容易；如果玩家不想创建新特工但又想为分部做出最终决定，就安排一次最后会话，压缩时间，讨论每位特工希望世界变成怎样，是合作还是对抗，谁会获胜，然后做出决定。

无论以哪种方式结束，都请查阅相应的限制文档，大声朗读并回答其中的问题，然后让桌上每人轮流请求场景，直到所有人都满意。
你的分部也可能以其他方式结束，这没关系。按照类似程序进行——直到每个玩家都相信未来的到来，你的世界都不会终结。也许有一天，你们会重逢。
</裁决与评估>