# 什么是三角机构？

三角机构是<一家私营公司/一款桌面角色扮演游戏>，致力于解明并遏制现代世界中的超自然现象。这些现象被称之为异常，它们极其危险。

虽说机构雇佣有各式各样的工作团队，但这份<文件/游戏>基本关注的是初级入门外勤特工。这些员工将会运用他们自身的智慧、魅力和可消耗性，朝着更广阔的世界推进我们的使命，他们在外勤所花费的时间要远多于在办公室里。

<外勤特工/玩家角色>之所以被雇佣，是因为他们是共振体，一种与异常建立联系并获得超自然力量的世俗生物。在本机构，我们坚信每个人都有权选择自己的未来：当一个共振体被发现时，其将被允许在给特工的特权待遇与对异常的惯例监禁之间做出抉择。我们很欣慰您选择了前者！

无视特工协议、滥用您的超自然能力或是请不负责任的病假都可能导致您的雇佣关系被提前终止。所幸，这种情况从未发生过。

> 衡量成功: 您的行为可能获得表扬或记过，这一点正是我们评估您作为<员工/玩家>价值的手段。稍后您将了解关于这些指标的更多信息。目前只需明白，表扬颁发给杰出的<行动/人员>，而记过则发配给自私或蒙羞的行为。

## 我们的使命


**稳定现实**

宇宙并不该被观察。观察创造思想，思想塑形现实。一群同类思想的超大量聚集，或是一个极为强烈的单体思想，就有可能使正确且真实的事物产生不自然的扭曲。我们称这些扭曲为异常体。异常体是极度危险的。它们必须被捕捉并控制，以免它们在现实中撕开空洞，让我们经受比任何世俗头脑所能想象得都更加强大的力量所带来的伤害。三角机构是一家代表了公共利益的私营公司，它迎接了这一挑战。没有机构，就会有混乱——而哪里有混乱，哪里就有破坏、痛苦和心碎。作为一名外勤特工，您将加入这支历史悠久、横贯时空的员工队伍，肩负起我们宇宙的持续存在。幸而，在混乱的世界里维持秩序是一项受感激的工作。

这是您收到的第一次：谢谢您！

*如果您因外勤工作而得到感激，那么您可能已经创造了一个松弛端。立即取消感激或是感恩派对。


## 为什么是一家公司？

一个能够应对异常体所带来巨大威胁的组织需要能够轻易高效地整合资金与资源，具有高自主权并少受监视。与政府结盟的组织必然屈从于政治利益。作为一家私营公司，机构只服务于使命，毫无二心。为给我们的使命提供资金，我们开发贩售了五花八门的商品去填满货架。我们的子公司，如波纹清洁、栩栩如生服装、摩登马匹的稳定厩等等，都利用上了异常体的力量去打造出独一无二、值得信赖、价格优惠的品牌。这些子公司也成了机构的公众形象，确保您的日常工作不受恼人的检察官和监管机构那喋喋不休的骚扰。

## 前往工作报道

每个特工都会被分配到一个分部：一个半自治的业务单位，负责处理全部特工在该地理区域的业务。机构分部通常（但并非全都是）隶属于某个城市或村镇。每个机构分部都有着独一无二的结构，而其经费水平则由其对我们使命的重要程度而定。

您在每个分部都能看见一处驻地、一批处理日常事务的员工、以及全员由像您这样的特工组成的外勤队伍！几十年的严格分析表明，特工在自己熟稔的地区工作效率最佳，所以您很可能就被分配到您目前所在地区的分部。

每个分部都是独一无二的，不过它们总体而言都可以分为两大类：

### 主要都市区

大多数分部都位于城市的市政、文化或经济中心。最卓越的分部驻地设立在磅礴华贵的摩天大厦里，地毯铺设绵延无际，充斥着高效可靠的日光灯。分部中的几十上百名员工不知疲倦地努力工作，稳定现实，服务客户，援助子公司。

这些分部的走廊里人流嘈杂，快递员要上门传信，全球业务的电话铃声嗡鸣个不停，每个早上、中午和晚上都煮着各种五花八门浓度的咖啡。另一些分部的运营可能少而精，原因则是低水平的异常体活动或出于高度谨慎的需求。这些分部由一种令人钦佩精神所驱动，那就是对效率的献身精神。这种分部的办公处设立十分多元化，从员工的家中，到储存单元网格，再到不受市政官僚监管的下水道管段。最幸运的特工将被分配至三重城工作，即我们的全球总部驻地。下页就将惊鸿一瞥其大堂，也许那很快就能成为您的日常所见！

### 其他地方

居住在农村地区的特工也要肩负并不轻松多少的负担——只是并不集中。这些分部往往覆盖大片人口稀少的地带，最为适合喜欢慢节奏生活和到处走动的特工。在这里，你会发现自己总是在住宅区域巡逻，听取当地业主的报告，并且要冒险远离可靠的通讯网络。这种分部的驻地往往会考虑到员工的个人空间与隐私。许多都配备了奢华的实木镶板，三角家居城的库存积压，以及最多一台冰箱。最近的调查显示这些偏远办公区域里，报告条目和员工的平均比例已经接近2：1。让我们来把这个比例拉开吧！不论是在办公园区、狩猎小屋、或是翻新改装过的特营披萨店，农村地区的分部都能借助城市地区同僚的权力与声望来经营适应当地需求的职业生活

### 外勤工作


这一<初级职位/游戏>主要涉足于外勤工作，业务包括巡逻、调查、以及影响凡俗世界从而推动机构使命的实现。作为外勤特工的您有3条优先事项：

1：维持现实以保护凡人首先也是最重要的事，您必须保证外界对异常体的所知越低越好。为评估您的成功，机构将会追踪松弛端：有超自然经历或证据的人。

2：逮捕异常体以存入保险库中不论是来软的还是硬的，野生的异常体都必须被安全地带到保险库中，那是一个地点秘密的特殊收容设施，机构每个分部都有通往它的入口。异常体在那里可以被研究并保存，总好过被消灭。他们真幸运！

3、控制你自己以保证长期可雇佣像您这样的共鸣体可以为保证第一和第二条优先事项而利用异常体能力，但您必须保持专业精神，抵制在其他方面滥用异常体能力的诱惑。
