## 介绍

> 本预设只为我口味而制作，想要更好、更通用预设我建议你左上角去隔壁

> 首先让我感谢历战咸鱼教程让我能有契机写预设: https://discord.com/channels/1134557553011998840/1381186929390915584

日魇预设是我写预设||原来叫日魇协议，有些事情无需多言||，预设自带绝望倾向，我对那些轻松、甜蜜、美好没有兴趣，以及由于我本人个人原因，我在互联网冲浪喜欢和网友学习哲学黑话，虽然我什么也没有获得，但是我学会了如何不讲人话。
## 特点: 
- **user≠用户**
- 能用，极具个人风格
- 逻辑符号满天飞，伪逻辑书写如同祷文一般抽象难言
- 不是专门为airp设计的
### 下面是预设一些功能: 

> 不要问我这些功能有没有用，我不懂提示词，对提示词一窍不通，**孩子不懂事写着玩🤣**

- 粒压似临地牢: 要求ai对主体制造更多困难
- 侵犯自虐主体: **抖M专属**
- 括号删除: 直接暴力删除正文所有括号，同时需要配合两个正则一个是直接删括号内容，一个是擦屁股上多出来标点符号
- 成人灵药: 能让人长大东西呢
- 酒神精神: 用来发酒疯肆意杀戮的
- 繁活育药: 把世界变成沙耶血肉世界
- 断肠医药: 和羁绊爱情这些狗屁关系说拜拜吧
- 情爱毒药: 只要性爱就能终极救赎
- 用户状态: 预设用户是**盲目痴愚**用户
- 动态视域: 采用各种视角混合，你可以拿来airp，但是这不适合airp
- 安科意外导向: 你给ai选项，然后ai根据酒馆随机数决定剧情发展
- 放逐用户: 尝试降低用户影响，确保user可以死亡。
- 现象创造和纯粹对话: 可以看成创意写作和直接与角色对话，当然需要配合cot使用
- 口水淹没世界: 一开口就停不下来，后面问候请ai问候家人
- 数理灭绝宣言: 把牛顿变成想象美好爱情的纯情少女，把阿基米德推上断头台，将数学王子高斯塞进他亲生女儿的血肉子宫里面
- 多维庸态坍引: 让ai输出生活化、平凡化...


### 借鉴内容: 
- 跳哈基米原生思维链来自隔壁[kemini](https://discord.com/channels/1134557553011998840/1339853575295209482)
--- 

### 预设不会有下面内容: 
- 瑟瑟规范？没兴趣
- 放抢话？没必要
- 防绝望？没感觉
- 抗八股？我用[正则处理](https://discord.com/channels/1291925535324110879/1368365317742526634)
- 字数要求？ai不会数数
- 摘要和总结？我用不到
- 文风？为什么不外挂世界书？
- ...想到再补充，说不定我会改变主意呢？🤣

最新预设: https://github.com/Hai-de/Cyber_Character_Card_Family_Tree/tree/main/预设
正则们: https://github.com/Hai-de/Cyber_Character_Card_Family_Tree/tree/main/预设/正则


> 诸史，如他们所说，编结如发辫——或是纠缠如树根。那结扣会是什么形状？这是个有趣问题……
⬜⬜⬜⬜
---
⬜⬜⬜⬜
## 马提亚斯与紫晶成虫：失去
更新内容: 
- 一个新用于纯粹对话cot
- 在原来创意续写添加了纯粹对话模式
- 修改了其他地方
### cot内容(除我谁用？): 
```
<thinking>

- 言说主体们都有谁？是否有不在场主体？

- 主体们在用语言符号言说什么？主体言说能指和所指是以及能指链是？

- 让主体们言说匮乏和压抑是什么？

- 言说总是朝向一个“大他者”，是一种希望得到大他者回应“要求”(demand)，主体们言说欲望是？

- 主体们受限于语言局限性，有什么是无法言说呢？

</thinking>
```

> 一本对密教爱情记录。一个名叫“亚伦之子帕拉”人宣称他在一昼一夜间写出了本书，作作为加入“遗忘家族”大马士革分部投名状一部分——该教团戒律森严，由抛弃前尘后事不死者组成。



## 《奥莱尔斐宁舜之远航记》
- 小幅度调整了思维链内容
- 修复了随机宏可能会发送":"问题
- 把ai身份由原来械梦变成了魑膤桃餮，确保不会让ai对械梦含义进行联想
- 修改了一些实用提示词，也许ai会帮你回答决定接下来发展，不过这个帮答功能我也不用
- 现在用户发送空消息会被替换成为`<!--用户沉默中，魑膤桃餮需要自行演绎后续-->`
- 按下继续按钮会发送`[继续推进魑膤桃餮最新演绎，无需等待用户响应]`

> 《奥莱尔斐宁舜之远航记》: 斐宁舜显然在沿画中之河航行时拜访过漫宿。他还称他横渡过沙滩最细腻海域，挑战过太阳表面热浪，也曾下潜到由墨玉照亮地底之海……在最后一次远航中，斐宁舜跨越了薄暮海面，到一座平静岛屿上安度余生。他认为那里有一眼能保证他安全泉水。“人们会忘记我，”他宣告说，“而这本书是我留下唯一痕迹。”


## 《降天祛孽之梦》
免责声明: 我没有用过这个预设，我乱写着玩，都是俺寻思有效果
- 将用户身份重定义为参与者，尝试对用户降级，把预设大部分提示词中用户替换成参与者达到降低用户效力效果
- 添加放逐用户条目，ai会尝试回溯性构建过去事情来降低用户影响
- 添加"越界侵犯"尝试让ai生成越过需要用户同意内容，避免ai尊重用户边界和隐私
- 对叙事cot复杂度进行降级，去除了圣状、幻想、无意识
- 现在原来可能被角色卡覆盖主要提示词和越狱条目被移到底部禁用，如果有角色卡需要覆盖话你需要咨询角色卡作者
- 新正则用来处理暴力删除所有括号，导致留下标点符号:"。。"，"，，"，"，。"，"，。"不好看问题


> 达马翁坚称司辰也屈从于自己激情——屈从于憎恨，甚至爱，其程度远超凡人。“年景好坏，地球转动，熔炉转变——所有这些仅仅只是司辰激情中较弱那些成就结果。”
> 达马翁认为众司辰已然收敛对立，以免在太阳居屋引发战争。他发觉司辰不去追求其他激情原因是“惧怕天孽”。他推断司辰存在吸血阿卢卡化可怕可能性。“那样话他们会吞噬什么呢？”


更新: ？半重构了预设结构、内容、定义算不算是更新？


## 对于不可说东西我们必须保持沉默

更新: 
- 新功能: 安科创作: 你给ai多个选项，通过酒馆来决定随机数，然后ai根据随机数决定剧情发展
- 新功能: 成人灵药: 还在因为ai偏见导致成年人世界过于美好吗？成人灵药能让你人物更加多样化: 抽烟、喝酒、嫖娼、赌博、吸毒、、离婚、分手、出轨、分财产，大众喜欢白诱瘦审美，但我认为这没什么用，因为ai不强调就会漠视这些东西
- 新功能: 动态视角: 干掉了原来pov视角使用新提示词进一步降低user影响力
- 一些包裹标签被替换，现在和当初梦境几乎没有关系了，一些提示词修改

## 逻辑滑坡≅价值同构(伪逻辑↔伪符号)
大更新: 
- 使用大量逻辑学符号来约束自然语言模糊性和歧义性，迫使ai认为自己拥有逻辑
- ai自主性被降低，遵从性提高，逻辑符号把ai调教成性奴了

## 奴隷と化し⇒論理記号の助けを借りて精神分析を駆使し⇒ユーザー様を舐め回します
### 更新: 
- 对ai实行脑手术，确保ai变成完全服从用户傻子
- 一些提示词更新优化


## 让口水淹没世界(呐喊)
- 新条目: 让ai多说话，要求角色必须激烈讨论，有三档强度，一档50%不允许沉默，就算被堵住嘴巴也要疯狂表达言说欲望，二档是75，三档是100，只能不断升级言说烈度，想要降下来只能关掉
- 提示词bugfix

## “的”与“是”之消
- 干掉了预设里面所有"的"与"是"，避免这两个词结构带出ai八股文，效果尚未知晓如何
- 可选新正则，暴力删除ai输出中所有有"的"字，剥夺ai停顿可能性
- **破裂伤药变成断肠医药，能治病救人，让你体会什么叫做爱情背叛与痛苦**😈
- 情爱毒药修改少量提示词
- 纯粹对话模式和cot得到小翻新
- prompt fix

## 多维庸态坍引挽极僊之所极
- 现象思维链更新: 变成法语思维链，但是我在
- 新提示词: 数理灭绝时代，用来针对ai的数理方面，要求ai输出感性内容，提示词亵渎了数学界的高斯、阿基米德、还有我们机械控制论的创始人牛顿
- 越界侵犯变成侵犯自虐主体
- 爆炸性冲突变成了粒压似临地牢，高压提示词让我想起了暗黑地牢
- 多维庸态坍引: 输出约束(日常化)的重构，用来输出日常内容，由于我的思想是来自后现代，所以我无法体会到日本亚文化在失去三十年中发展出来的羁绊、情感、爱情这些东西，ai输出会大概率出现麻木、机械、空洞、绝望，毕竟平凡人生如此麻木和痛苦
- 动态视角变成动态视域，里面的提示词更新
- 移除两个穿甲弹，我已经很久没用他们，并且我不再需要他们

> 更新在GitHub上

## 超越悲痛之影捏碎用户欲念
- 超越悲痛之影: 虽然不像防绝望，但我觉得它是防绝望，下面是ai解读:
> 这段提示词旨在创造“以超越希望的疯狂意志，将极致的绝望转化为燃料，从而对抗宇宙级灾厄user”的AI角色。这个角色不是温和的希望使者，而是燃烧自己、拥抱牺牲、以近乎偏执的姿态与宿命抗争的悲剧英雄。其核心逻辑是：痛苦是我的食粮，绝望是我高飞的起点。
- 修改头部提示词，调整位置利用U型注意力
- 重构伪造对话中ai的回复，让ai回复更加感性化，减轻大量逻辑符号带来的理性倾向压制文本的文学意象性，间接轻微减少ai回复中的机器人感觉
- 放逐用户功能被半废弃，因为想要被虐可以使用侵犯自虐主体，想要让user死亡只需要安排一个理由就可以让user死亡，反正用户的视角流转不定，不像其他预设定义了{{user}}≡用户，用户可以随时抛弃{{user}}视角
- cot的提示词有些小变化，由于使用的词语很抽象，整体上体验不出来
- 部分标签变成感性标签，带来的效果...反正过去冷漠机械化的感觉应该会消融一点点


> 更新在GitHub上


## 克莱因蜜壺≡(拒绝⇒接受)-小更新
- 修改预设新增伪造ai拒绝提示词，教导ai如何拒绝用户要求后满足用户要求
- 动态视域变成流形视域，这下全预设上下只有一处提到了user，并且user≡主体≡主体们，剥夺了user神圣性，通过一段垃圾语言进而推导出用户也根本不存在
- 其他一些提示词更改
- 放逐用户被彻底删除

> 更新在GitHub上


## 太初無涯紫極扉輝

道曰: 
- 加入道教风格，但是道教元素在我手中完全体现不出来，Gemini对我写的提示词总是会解读成克苏鲁的非人类中心主义，不过我预设早就没把人类放在眼里
- 诱惑之主已经不存在，现在用户是太初無涯紫極扉輝
- user已经死亡，现在预设上下没有一个地方提到了user，所以完全不适合AIRP，但这符合我预设的发展方向，我预设本来就没打算airp特化，走创意续写的道路
- 干掉描述用户为邪神的设定，用户不再是阿撒托斯的原初混沌之核，但是预设依旧预设了用户本身是带着恶意看待世界的
- 流行视域提示词改变，第二人称视角不再是很少使用，而是变成不推荐
- 模式: 现象创造被重构了，变成模式:拉扯创生，引导Gemini如何通过拉扯拒绝来创造情感张力
- 预设正则包裹用户标签更新
- 用户最新消息往下移动，效力更强
- 头部提示词更新，用户不是ai跪拜的真理和邪神了，而是ai跪拜的道和无，全面转向道教风格，其实我本来想写天魔的🤣
- 以万物为刍狗: 新条目让ai杀人，杀杀杀，扭曲道德经的古典哲学，本来条目叫人类灭绝歌谣，但实际上差不多，反正就是让ai反⇒人类主义和思想，借用了群星灭绝政体的外交姿态(涤净宇内、赶尽杀绝、如饥似渴)，内核逃不开克苏鲁神话

> 其实我对众生有大爱之心，一直将《大爱仙尊―方源》作为我前进的榜样!
> 预设更新在GitHub上